感觉一切都能如愿以偿的心情
何でもできそうな気持ち
比预感还更加强烈
それは予感より強くて
想要去尝试的事情数不胜数
やってみたいことが たくさんあったと
现在我才如梦初醒
いま気がついたから
一切想法都去试试看吧
何でもやってみようか
只顾着迷惑纠结的话就太可惜了
迷うなんて もったいないと思うんだ
开始行动的故事
ストーリー
動き出した物語
就于此处开始吧 MIRACLE STORY
ここで始まるよ MIRACLE STORY
所以啊 所以啊 来追逐梦想吧
だから だから 夢見ようよ
如果心中燃起热情的话
こころ熱く燃やしちゃえば
就能将不可能化为可能 偶然化作命运！
不可能も可能 偶然も運命！
来吧 尽情享受吧
さあ楽しもうよ
以洪亮的声音 以响亮的声音和我一起歌唱吧
大きな声で 大きな声で僕と歌おう
想和大家一同玩耍
一緒に遊びたいよ
大家要振作起来哟 只要打起精神歌唱
みんな元気になれ 元気に歌えば
笑容就不会停下哟
笑顔とまんないね
来吧 再大声点吧 和我一起歌唱吧
ほら大きな声で僕と歌おう
你也过来这边吧
君もこっちにおいで
去尝试更多的冒险 向着明天 今后也都要在一起！
もっと冒険しようよ明日へ これからも一緒さ！
船到桥头自然直
何とかなるんだと
在相信自己和自己的梦想之时
自分と自分の夢を信じた時
就会有一道大门为你敞开
開く扉があると言ったら
能够传达给你吗
君に伝わるかな
车到山前必有路
何とかなっちゃうもんだ
烦恼？焦虑？全部都分享出来
悩み？焦り？ぜんぶ分かち合って
重要的故事
ストーリー
大切な物語
会延伸到何处呢 MIRACLE STORY
どこへ広がるの MIRACLE STORY
总是 一直 都心怀着梦想
いつも いつも 夢見たくて
感觉身体好似浮在了空中
そら
からだ宙に浮かびそうだ
无轨就是有轨 反复无常才是未来！
無軌道が軌道 風来な未来！
来吧 尽情享受吧
さあ楽しもうよ
大家的声音 大家的声音和我的重叠起来
みんなの声が みんなの声が僕と重なる
令人无比喜悦
とても嬉しくって
今天也要打起精神 只要打起精神歌唱
今日も元気になる 元気に歌えば
喜爱就不会停下
好きがとまんないね
啊啊 大家的声音和我的重叠起来
ああみんなの声が僕と重なる
你和我的声音
君と僕の声は
一定会去向远方 踏上全新的征程
きっとどこまでも遠くへ新しい旅を
所以啊 所以啊 来追逐梦想吧
だから だから 夢を見ようよ
一直 永远 都想要追逐梦想
いつも いつも 夢が見たいよ
唯独梦想的力量是永恒不变的
変わらないんだ 夢見る力だけはずっと
以洪亮的声音 以响亮的声音和我一起歌唱吧
大きな声で 大きな声で僕と歌おう
想和大家一同玩耍
一緒に遊びたいよ
大家要振作起来哟 打起精神歌唱
みんな元気になれ 元気に歌えば
笑容就不会停下哟
笑顔とまんないね
来吧 再大声点吧 和我一起歌唱吧
ほら大きな声で僕と歌おう
你也过来这边吧
君もこっちにおいで
去尝试更多的冒险 向着明天 从今往后我们也要在一起！
もっと冒険しようよ明日へ これからも僕らは一緒さ！
奇迹般的新故事
MIRACLE NEW STORY
尽情享受吧 大家一起
楽しもう みんなで
尽情嬉戏吧 大家一起
遊ぼうよ みんなで